Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Legende des Magnaten]
[Folge 6]
Eure Hoheit.
Der Junior-Khan
der Westmongolei ist hier.
Lass ihn herein.
[Der Junior-Khan der Westmongolei]
Eure Hoheit.
Meine Dame.
Sie haben Schusswaffen benutzt.
So viele meiner Brüder zu töten.
Wie kannst du es wagen, immer noch hierher zu kommen?
Eure Hoheit.
Du bist der Herrscher des Horqin-Landes.
Mein Vater
besitzt die Hälfte der Graslandschaften
in der westlichen Mongolei.
Er hat mich geschickt, um mit Ihnen zu sprechen.
Ich hoffe, wir können dieses Problem lösen.
ohne Blutvergießen.
Was willst du?
Der Qing-Kaiser ist am Ende.
Sie können sich kaum selbst helfen.
Das ist eine gute Gelegenheit.
Jemand ist bereit, uns zu helfen
Loslösung vom Qing-Reich.
Als wir marschierten, sagte mein Vater
Wenn Ihr zustimmt, Eure Hoheit,
Wir werden das Feuer sofort einstellen.
In den Tagen von Dschingis Khan,
Brüder niemals
Sie vergossen gegenseitig ihr Blut.
Sie haben sich auch nicht mit Außenstehenden verschworen.
ihre eigenen Verwandten anzugreifen.
Damals, bei dem Treffen in Dolon Nor,
dein Vater und ich
schwor einen Eid auf den ewigen Himmel
dass diejenigen innerhalb und jenseits des Passes
wäre wie eine Familie
und verrate niemals den Kaiserhof.
ICH…
Ich werde nicht mit dir gehen!
Onkel Jelme.
Wie wäre es damit?
Ich werde dir geben
Die Hälfte meiner Waffen.
Wir marschieren gemeinsam gen Westen
mehr Grasland zu erobern
und alle dort ansässigen Stämme zurückzuerobern.
Das ist ein gutes Angebot.
Ich will nichts von dir.
Ich werde dich nicht töten.
Jetzt abreisen!
Eure Hoheit.
Es scheint...
Du weißt wirklich gar nichts
über Waffen.
Waffen
Erhältlich in allen Größen.
Als ich eben hereinkam,
Ihre Männer haben mich durchsucht
gründlich.
Aber sie haben
Ich habe noch nie eine echte Waffe gesehen.
Eure Hoheit.
Ist das Ihre Vorstellung von Wohlwollen?
Ich hoffe
Du wirst weise sein.
Eure Hoheit,
Sei nicht mit seinen Bedingungen einverstanden.
Hab keine Angst.
Natürlich.
Wenn ich zustimme,
sogar die Lämmer auf den Weideflächen
würden meinen Namen verfluchen.
Wenn ich zustimme,
der ewige Himmel
würden meine Seele verwerfen!
Schießen!
Eure Hoheit.
Was war so toll am Qing-Reich?
Wenn Sie weiterhin so stur bleiben,
Gib mir nicht die Schuld für das, was als Nächstes passiert.
Ihr könntet heute beide hier sterben.
Und niemand würde es erfahren.
Irgendjemand weiß es.
Braves Mädchen.
Tötet ihn!
Kleines Mädchen
dieses Messer
Zum Käseschneiden eignet es sich gut.
Aber wenn du mich nicht mit einem Schnitt töten kannst,
Du wirst derjenige sein, der leidet.
Hört mir zu.
In der Tasche meines Ledermantels,
Es gibt einen Beutel mit edlen Edelsteinen.
Ich schwöre beim ewigen Himmel,
Jeder einzelne von ihnen ist ein Vermögen wert.
Nimm sie.
Verlasse diesen Ort.
Was auch immer hier geschieht
hat nichts mit dir zu tun.
Bastard!
Eure Hoheit.
Iss. Nur zu.
Es schmeckt hervorragend.
Du meinst, du hast es verdient zu essen?
Heizi.
Singt uns ein Lied gegen die Langeweile.
In Ordnung!
Fressen.
Die rote Sonne beleuchtet den Staudamm.
Wind und Sand heben den roten Brautschleier an.
Ich würde eher den Hund füttern als dich!
Meine Tochter schwankt im Limousinensitz.
Hier, esst.
Ich hebe meinen Kopf unter dem Stuhl hervor.
Nimm einen Bissen.
Diesmal meine ich es ernst.
– Weinduft erfüllt den Raum, als ich zurückblicke.
Der Wind hat die Kerze wieder ausgeblasen.
– Willst du Fleisch?
Habt ihr überhaupt Fleisch?
Wenn ich mein Mädchen sehe,
Ich winke einfach mit der Hand.
Schick es ab.
Sieh dir deine Hand an.
Senk es ab.
Umdrehen.
Ja, genau so.
Drücken Sie weiter nach unten.
Schau es dir an.
Sei anmutig.
Gut.
Gehen.
Danke schön.
Vielen Dank, dass Sie mich gerettet haben, Madam.
Ich muss nach Horqin.
wo die Schlacht stattfindet.
Du bist schon da.
Dieses Mädchen
ist jetzt meine Tochter.
Möchtest du sie heiraten?
Seine Hoheit sagte
Wir werden unsere Truppen heute abziehen.
und die Hochzeitszeremonie abhalten.
ICH...
Heil einfach gut aus.
Pass auf deinen Hals auf.
Was ist hier los?
Seine Hoheit ist zurück!
Seine Hoheit…
Die Prinzessin
und ihr Gemahl sind zurückgekehrt.
Wer von Ihnen ist Herr Chang?
Was sagst du?
Die Prinzessin
und ihr Gemahl sind zurückgekehrt.
Wer von Ihnen ist Herr Chang?
Im Alter von einem Jahr wird es angebunden.
Im Alter von zwei Jahren galoppiert es frei.
In einer Versammlung so gewaltig wie das Meer,
Es belegt immer wieder den ersten Platz.
Es stammt aus einer fruchtbaren Heimat.
Es nährt sich von den westlichen Quellen.
Die Herde stürmt wie weiße Wellen heran.
Stuten bringen neue Fohlen zur Welt.
Herr Chang.
Hör auf zu starren. Trink aus.
Herr Gu,
wie hat meine Tochter
Eine Prinzessin werden?
Was zum Teufel ist passiert?
Frag mich nicht.
Ich bin auch verwirrt.
Es nährt sich von den westlichen Quellen.
Die Herde stürmt wie weiße Wellen heran.
Stuten bringen neue Fohlen zur Welt.
Im Alter von einem Jahr wird es angebunden.
Im Alter von zwei Jahren galoppiert es frei.
Es belegt immer wieder den ersten Platz.
Diesmal,
Der Feind zog sich kampflos zurück.
Wir trinken diesen Becher
nicht weil wir gewonnen haben.
Von Ujimqin zur Chinesischen Mauer,
Wir sind alle eine Familie.
Streit zwischen Brüdern
ist nichts Ernstes.
Aber jetzt
Einige Leute sind mit Schusswaffen hereingestürmt.
Die Graslandschaften werden nicht mehr friedlich sein.
Die Welt versinkt im Chaos.
Ich habe es gelöst
Niemals vor dem Feind beugen.
Wenn du zu mir stehst,
Trink diesen Wein!
Prost!
Von diesem Tag an, der Horqin-Stamm
hat eine neue Prinzessin.
Prinzessin!
Prinzessin! Prinzessin!
Ihr habt alle die Prinzessin gesehen.
Aber Sie haben ihren Gemahl noch nicht kennengelernt.
Ich werde ihn herausholen.
mit allen zusammen trinken.
Ja! Ja!
Gemahlin!
Eure Hoheit.
Der Gemahl der Prinzessin
hat uns
Das Medikament, das wir dringend brauchten.
Dieser Bastard Hanlong
Hätte beinahe alles ruiniert.
Dieser junge Mann hier
hat einen großen Dienst erwiesen.
Ich bin also glücklich.
um die Prinzessin mit ihm zu verheiraten.
Gemahlin.
Welche Belohnung wünschst du dir?
Land?
Hirten?
Oder ein großer General zu sein
und Truppen in die Schlacht führen?
Eure Hoheit.
Ich habe eine Bitte.
Diejenigen, die mit mir gefangen genommen wurden,
die Hirten und Gefangenen —
Sie sind auch Mongolen.
Ich habe gehört, dass nach der Gefangennahme
Sie werden zu Sklaven gemacht.
und leben schlechter als Vieh.
Ich möchte Sie bitten, den Befehl zu erteilen.
um sie alle zu befreien.
Dann,
Ich übergebe sie euch alle als Sklaven.
-Super!
Sklaven!
Ich war selbst einmal ein Sklave.
Ich kenne das Gefühl.
Es ist unerträglich.
Ich möchte also niemanden
um mein Sklave zu sein.
Was ich damit meine, ist...
Eure Hoheit, bitte
gewähren Sie ihnen die Freiheit.
Bist du
Wollen Sie meine Regeln ändern?
Wie Sie selbst sagten,
Die Welt ist im Chaos.
Nirgends herrscht Frieden.
Warum funktionieren diese alten Regeln nicht mehr?
geändert werden?
Wenn Eure Hoheit es zulassen
Seid freundlich
zu den Hirten anderer Stämme,
in der Zukunft
bei der Abwehr ausländischer Feinde
Vielleicht findest du weitere Verbündete.
Bitte überlegen Sie es sich gut.
Ohne Gefangene als Sklaven,
Wie soll ich diese belohnen?
Wer zeichnet sich aus?
Wer glaubst du, wer du bist?
Es wagen, meine Regeln zu brechen?
Öffne die Tür!
Im Auftrag der Horqin-Gemahlin,
Alle Gefangenen sollen freigelassen werden!
Diejenigen, die ein Zuhause haben, dürfen zurückkehren.
Diejenigen, die nirgendwo hin können
dürfen im Stamm bleiben.
Sie werden mit Waffen ausgerüstet.
Rinder, Schafe,
und Zelte.
Du darfst gehen.
Alle sagen
mein Gemahl
ist so barmherzig wie ein Gott.
Er hat so viele freigelassen
Gefangene und Sklaven.
Du solltest dir das unbedingt ansehen.
Jedoch,
Ich hätte nie erwartet, dass du das sagst.
Dort hinten.
Sogar Ihre Hoheit sagte
Es ist das erste Mal, dass sie es gesehen hat
jemand, der Seiner Hoheit so widerspricht.
Du bist echt etwas Besonderes.
Ich habe lediglich meine Meinung gesagt.
Na und?
Im schlimmsten Fall würde er mir den Kopf abhacken.
und Ihnen einen neuen Gefährten zu finden.
Wer will das schon?
Seine Hoheit sagte
Wenn Sie hier bleiben,
Er wird dich beschützen.
ICH...
Ich kann auch bleiben.
Wenn nicht du, Chang Yu'er,
Ich wäre zehnmal tot.
Wenn ich ein freier Mann wäre,
Ich würde hier in der Graslandschaft bleiben.
Reiten und Schafe hüten
täglich.
Das wäre schön.
Aber ich bin es nicht.
Was soll der ganze Aufruhr?
So sehe ich dich zum ersten Mal.
Du hast nicht einmal Angst vor dem Tod.
Doch du redest um den heißen Brei herum.
Es ist doch nur Exil, nicht wahr?
Der Kaiserhof hat dich noch nicht erwischt.
Sagen wir mal...
Ich habe dich erwischt.
Du, die Prinzessin,
ist eine echte Prinzessin.
Aber ich, die Gemahlin,
Ich bin ein Fake.
Ich bin in meiner Heimat verlobt.
Du…
Das hast du nie erwähnt.
Vor,
Ich habe dir von meinem Vater erzählt.
Wir waren damals sehr arm.
Ich konnte mir die Schule nicht leisten.
Der Dorfschullehrer,
Herr Bai,
hatte Mitleid mit mir
und hat mir kostenlos das Lesen beigebracht.
Er hatte eine Tochter
Benannt Bai Yimei.
Bevor ich zu den Prüfungen in die Hauptstadt fuhr,
Wir tauschten Verlobungsgeschenke aus.
und waren offiziell verlobt.
Ich hatte geplant, dass nach den Prüfungen
Ich würde zurückgehen und sie heiraten.
Also...
Und wo ist sie jetzt?
Jetzt?
Ich weiß nicht.
Ich habe keine Ahnung.
Ohnehin,
Ich finde
da wir haben
Gemeinsam dem Tod ins Auge geblickt.
Ich schulde Ihnen die Wahrheit.
Ich bin ein Verbannter.
Und ich bin verlobt.
Ich bin deiner nicht würdig.
Ich finde...
Ich habe wirklich zu viel getrunken.
Dieses Outfit tragen...
ließ mich die Realität vergessen.
Die ganze Sache
mit der Prinzessin und ihrem Gemahl...
Es war nur Theater.
Eure Hoheit.
Geh nicht weiter.
In Ordnung.
Steh auf, Liebling.
Eure Hoheit.
Ich mag dieses Mädchen sehr.
Du interessierst dich nicht für Gold oder Juwelen,
Deshalb schenke ich dir diesen Jadeanhänger.
Wenn eines Tages
Du bist in Schwierigkeiten.
schick jemanden
um mir diesen Anhänger zu bringen.
Egal wie weit,
Horqin-Krieger werden kommen
um Ihre Probleme zu lösen.
Insbesondere das Problem neben Ihnen.
Ich kann sehen, dass dieser Kerl
will dich eigentlich gar nicht heiraten.
Ich will ihn sowieso nicht.
Du bleibst wirklich nicht?
Ganz egal, welchen Fehler du gemacht hast,
Ich würde dich beschützen.
Vielen Dank für Ihre große Freundlichkeit.
Aber ich vermisse mein Zuhause sehr.
Meine betagte Mutter ist dort.
Ich kann nicht weit reisen.
Die Angelegenheit mit Hanlong
wurde erledigt.
Dir wurde großes Unrecht angetan.
während Ihres Besuchs dieses Mal.
Vielen Dank, Eure Hoheit.
Vielen Dank für Ihre Gastfreundschaft.
Wir werden uns wiedersehen.
Gut.
Bis wir uns wiedersehen.
Bitte.
Aufpassen.
Pass auf dich auf, Liebling.
Lasst uns aufbrechen.
[Li Wantangs Villa in der Hauptstadt]
Hier sind die Grundbucheinträge.
und die Rücklagen.
Bewahren Sie das Silbergeld bei sich.
Sie werden
die Pingyao-Scheckbank selbst verwalten.
Mach dir darüber keine Sorgen.
Das Bankgeschäft
setzt auf Finanzstärke.
Sicherlich ist der Reichtum der Familie Li
können mit ihren mithalten.
Andernfalls wäre es lächerlich.
Das kann man nicht sagen.
Im Geschäftsleben
Einigkeit ist das Wichtigste.
Ich höre die Händler aus Shanxi
sind extrem eng verbunden.
Das ist entscheidend.
Master.
Da ist etwas
Ich weiß nicht, ob ich es sagen sollte.
Fortfahren.
Einige Familienmitglieder sagen
so viel investieren
eine Scheckbank in Shanxi eröffnen
Das Risiko ist es vielleicht nicht wert.
Steht da geschrieben, dass
nur Shanxi-Leute
Dürfen Wechselbanken betrieben werden?
Das ist genau das, was ich ihnen gesagt habe.
Ich mache mir nur Sorgen, dass du
zu nahe an die Südstaatler herankommen.
Ist es zu riskant?
Ich habe meine Pläne.
Vater.
Ich habe alles eingepackt.
Gut.
Bevor Sie gehen,
Ich habe ein paar Worte an Sie.
Ich bin ganz Ohr.
Das ist unser erstes Mal
Betreten der Löwenhöhle in Shanxi
um unseren Marktanteil zu konkurrieren.
Wer weiß, wie viele Menschen
Sie warten nur darauf, dass wir scheitern.
Sei nicht unvorsichtig.
Ja. Das werde ich ganz sicher nicht.
den Namen der Familie Li in Verruf bringen.
Welchen Namen haben wir?
Geschäft ist wie Krieg.
Man muss eben ein paar Schlachten schlagen.
Seid nicht arrogant wegen unseres Reichtums.
Und schau nicht heimlich auf andere herab.
Das ist ein Land voller reicher Kaufleute.
Lernen Sie vor Ort und stellen Sie Fragen .
Sicher.
Pfandhäuser und Banken
funktionieren durch einen Zyklus von Zu- und Abfluss.
Das Geld sollte nicht zu schnell fließen.
auch nicht zu langsam.
Es geht um Folgendes...
Genug.
Wenn Sie es dort selbst machen,
Du wirst es verstehen.
Ich sage es dir jetzt.
Du bist diesmal die Vorhut.
Solltest du scheitern, werde ich eingreifen.
Aber gib mir dann nicht die Schuld.
wenn ich dir keine Gnade zeige.
Verstanden!
[Shanxi]
Du musst nun doch gehen.
Ich bin ein Flüchtling.
Ich habe kein Recht, solche Dinge zu sagen.
Mach dir nicht zu viele Gedanken.
Geh zurück und kümmere dich um deinen Vater.
Wille...
Wirst du...
W-wirst du mich besuchen kommen?
Ich meine...
nachdem Sie Miss Bai geheiratet haben.
Ich hoffe es.
Ich habe eine betagte Mutter
und ein jüngerer Bruder zu Hause.
Oft in meinen Träumen
Ich denke an sie.
Ich habe sie all die Jahre belastet.
Wenn meine Familie
erleidet weiteres Unglück,
Ich weiß nicht, ob der Himmel
wird mir jemals verzeihen.
Du hast niemandem Unrecht getan.
Aufpassen.
Flüchtiger Gu Pingyuan!
Absteigen und ergeben!
Chang Si soll ebenfalls verhaftet werden.
Beherbergung eines Flüchtlings
Dies hat die gleiche Strafe zur Folge!
Flüchtiger Gu Pingyuan!
Absteigen und ergeben!
Chang Si soll ebenfalls verhaftet werden.
Beherbergung eines Flüchtlings
Dies hat die gleiche Strafe zur Folge!
Master,
Der Bezirksrichter ist hier.
Darf ich Sie etwas fragen?
Diese Pfandhauskonten...
Wie wurden sie aufbewahrt?
Wer hat sie aufbewahrt?
Sie beeilten sich, sie vor dem Frühlingsfest fertigzustellen .
Der Leiter und der stellvertretende Leiter
haben sie geprüft.
So klein?
So dünn?
Die Pfandleiherrechnungen
der letzten fünf Jahre
werden zunehmend vereinfacht.
Tun sie
Hast du denn gar keinen Respekt vor mir?
Die beiden Manager werden alt.
Ihnen fehlt die Energie.
Ist es ein Energiemangel?
Ich glaube, sie haben einfach
Respektiert mich nicht!
Liegt es nicht einfach daran?
Ich habe keinen Sohn?
Weil ich keinen Erben habe?
[Magistrat von Pingyao]
[Glückverheißende Wolken]
Ich habe schon ewig auf dich gewartet.
Eure Heiligkeit, Sie sind da.
Verzeihen Sie mir, dass ich Sie nicht früher begrüßt habe.
Was ist passiert
mit Chang Si sorgte für ziemliches Aufsehen.
Ich kann es nicht länger unterdrücken.
Ich kann es meinen Vorgesetzten nicht erklären.
Wem musst du das erklären?
Die Präfektur hat ihren Gouverneur;
der Gerichtsbezirk hat seinen Intendanten.
Ein einfacher Beamter siebten Ranges wie ich
muss ihnen Bericht erstatten.
Außerdem,
der Sträfling mit Chang Si
ist ein Verbannter
der aus Ningguta geflohen war.
ihn übergeben
würde uns großes Lob einbringen.
Sie haben sogar einen Guerillageneral geschickt.
mit Truppen, um ihn zu fassen.
Du willst also, dass ich das jetzt vertusche?
Aber ich besitze diese Art von Macht nicht.
Ich kann es nicht tun.
Du musst mir einen Ausweg zeigen.
Ich habe gehört, dass der Verurteilte
ist durchaus fähig.
Als Chang Si den Pass überquerte,
um Salz zu kaufen,
Es lag daran
seine Hilfe
dass das Geschäft erfolgreich war.
Und auf dem Horqin-Grasland,
Dieser Mann hat ihm wieder geholfen.
Umzingelt von Truppen,
Er stürmte direkt in
das Zelt des Prinzen.
Interessant.
Sehr interessant.
Bald
Es wird Zeit sein
für die Leistungsbeurteilungen von Beamten.
Ich möchte beruflich aufsteigen.
Ich brauche Erfolge.
Wir haben in all den Jahren aufeinander aufgepasst .
Tu mir einen Gefallen
Und bitte geben Sie mir diese Anerkennung.
Ich habe auf dich aufgepasst.
Nicht umgekehrt.
Sie haben sechs Jahre
auf Ihre Ernennung zum Magistrat gewartet.
Wer hat bezahlt?
Ist das Ihr offizieller Hut?
Angesichts solch dürftiger Erfolge,
Glaubst du, du wirst befördert?
Träum weiter!
Ich helfe dir noch einmal.
Du
Geh und sag es dem Gouverneur.
Dieser Mann ist kein Verbannter.
Dass du einen Fehler gemacht hast
Der Fall wird untersucht.
Ich werde den Guerillageneral aufsuchen.
und ihn bestechen.
Er wird Ihnen keine Probleme bereiten.
Danke schön.
Ich verstehe das wirklich nicht.
Wer hat diese abscheuliche Tat begangen?
Es war Wang Tiangui.
Er wird keine Ruhe geben, bis du tot bist.
Glaubst du, er war es?
Du hast es ihm zurückgezahlt.
Sein Plan scheiterte also.
Er hegt einen Groll.
Er musste seinen Ärger loswerden.
Das ist mein Fehler.
Ich habe nicht vorausgedacht.
Ich habe Sie da hineingezogen, Herr Gu.
Herr Chang,
Sag das nicht.
Wir halten in guten wie in schlechten Zeiten zusammen.
Ich bin derjenige, der dir Probleme bereitet hat.
Es ist nur ein Haus.
Selbst wenn du es ihm gegeben hast,
Welchen Unterschied würde das machen?
Mit Leuten wie ihm,
je mehr du nachgibst,
je mehr sie nehmen.
Da wir ihn bereits beleidigt haben,
Warten wir einfach ab, was passiert.
Kommen Sie heraus zum Verhör!
Du bist echt ein komischer Kauz, Bengel.
Mit fünfzig Kettengliedern an Fesseln,
und nicht ein Kratzer.
Du bist ein erfahrener Sträfling?
Das könnte man so sagen.
Ich trug damals genauso schwere Fesseln.
und bin den ganzen Weg bis nach Ningguta gelaufen.
Wenn ich nicht gelernt hätte
Wie die Alten es mir beigebracht haben, um meine Knöchel zu bandagieren
Ich könnte wahrscheinlich nicht einmal mehr laufen.
Das kaiserliche Gericht hat Sie zur sofortigen Hinrichtung verurteilt .
Gör,
Du wirst nicht mehr lange leiden.
Beherbergung eines Kriminellen
ist ebenfalls ein Kapitalverbrechen.
Es ist in Ordnung, wenn du stirbst.
Aber du hast
jemanden mit in den Abgrund gerissen.
Ich glaube, bevor der Herbst kommt,
Ich werde Ihnen gratulieren.
Sträfling,
Schläfst du?
Hör auf mit dem Quatsch.
Jemand wie du
Selbst in königlichen Gewändern sähe er nicht wie ein Prinz aus .
Wollen Sie den Richter spielen?
Studiere noch ein paar Jahre.
Halt den Mund!
Ich bin es.
Ich lebe hier komfortabel.
Du bist derjenige, der im Begriff ist zu sterben!
Glaubst du immer noch, dass
Du bist ein Gelehrter?
Ihr Titel wurde Ihnen aberkannt.
Ich bin im Grunde genommen
Ich schaue mir jetzt einen Toten an.
Warum sollte man dann seine Zeit an einen Toten verschwenden?
Sprechen.
Abgesehen von Herrn Changs Haus,
Was willst du sonst noch?
Was willst du?
Kann ich dir vertrauen?
Du
Sie kennen mich nicht sehr gut.
Wir Geschäftsleute
Glaubwürdigkeit steht für uns an erster Stelle.
Obwohl das Geschäft
beinhaltet viele Programme
das Schlimmste
ist, sein Wort zu brechen.
Bußgeld.
Ich möchte Herrn Chang.
und seine Familie in Sicherheit.
Nennen Sie Ihre Bedingungen.
Ich habe gehört
dass in Ningguta
und auf dem Horqin-Grasland,
Du hast diesen alten Narren dazu gebracht
eine Menge Geld.
Können Sie mir auch helfen?
Kennen Sie sich im Pfandleihgewerbe aus?
[Pfandhaus Taiyufeng]
Meine Vorfahren haben mir ein Pfandhaus hinterlassen.
dass ich mich erheblich erweitert habe.
Die Menschen aus Anhui sind die Besten
bei laufenden Pfandhäusern.
Die Händler in Anhui sind fleißig.
und ein scharfes Auge haben.
Das aufnehmen!
Ein leuchtend rotes Brautkleid,
Kragen getragen,
Von Motten zerfressen und von Ratten angeknabbert.
Überall fleckig, keine Accessoires.
Pfandwert: vier silberne Streitkolben.
Chefmanager, bitte schauen Sie sich das an.
[Leiter des Unternehmens Taiyufeng]
Der Hauptmanager
Bewertet Antiquitäten und Schmuck.
[Zweiter Manager von Taiyufeng]
Der zweite Manager begutachtet
Holzarbeiten und Ornamente.
[Dritter Manager von Taiyufeng]
Der dritte Manager
bewertet grobe Möbel
und Dinge des täglichen Bedarfs.
Das ist legaler Raub.
Wenn Sie in ein Pfandhaus gehen,
selbst die besten Waren
nichts holen, aber
Spottbillige Preise.
[Taiyufeng]
Doch mit den Zinsen auf diese Preise,
Du wirst deine Artikel niemals einlösen können .
[Taiyufeng-Aufzeichnung]
Die verzweifelten Bauernopfer bringen die Dinge für immer.
Diejenigen, die noch Hoffnung haben, verpfänden sie
, um sie zurückzubekommen.
Geld kommt und geht.
Menschen sterben.
Aber das Geld lebt weiter.
Pfandhäuser bringen Geld ein.
Wechselbanken überweisen Geld.
Wenn man Menschen häutet und ihr Fleisch isst
ist dir nicht genug,
Es gibt Wechselbanken.
Sie zerkauen die Knochen.
Wechselbanken nehmen Einlagen entgegen.
und Kredite vergeben.
Mit nur wenigen Zetteln,
Sie können überall Geschäfte machen.
[Taiyufeng]
Das Silber, tatsächlich
Verlässt den Tresorraum niemals.
Das ist das beste Geschäft
in der Welt.
Verstehst du?
Wie soll ich das verstehen?
aus nur wenigen Worten?
Ich möchte mit Ihnen einen Deal abschließen.
Was auch immer Sie beschäftigt,
Du kannst es mir sagen
gerade.
Ein Verurteilter ist ein Verurteilter.
Aber Geschäft ist Geschäft.
All die Jahre,
mein Pfandhausgeschäft
ist immer größer geworden.
Meine Untergebenen denken
Das ist allein ihr Verdienst.
als ob alles
das Ergebnis ihrer harten Arbeit.
Warum sollte also der Löwenanteil
Zum Meister gehen?
Natürlich,
Das liegt in der menschlichen Natur.
Aber sie irren sich.
Der Meister ist der Meister.
Ich kann nicht einfach
Entferne sie über Nacht.
Dieser Ort ist ein Tümpel.
Ich brauche einen Hai wie dich
in dieses stehende Wasser zu schwimmen,
stänkern,
und meine Kontrolle zurückzugewinnen.
Kannst du
Könnten Sie das für mich tun?
Wann fange ich an?
[Shixing Pfandhaus]
[Yixiu-Shop]
Wir sind da.
Jungs!
[Yixiu-Shop]
Die Flaggen aufstellen.
Entladen Sie die silbernen Wagen.
Wir richten gerade unseren Laden ein
direkt hier in Pingyao.
-Ja.
[Yixiu-Shop]
Patriarch!
Wo ist der Patriarch?
Wang Tiangui hält ihn fest.
Wang Tiangui
Er möchte, dass ich in seinem Pfandhaus arbeite.
Nur wenn ich mich gut schlage
Wird er Herrn Chang freilassen?
Wie meinst du das?
Nun gut, fürs Erste
Ich werde im Pfandhaus schlafen und essen.
Wenn Sie Zeit haben,
Geh und kümmere dich um ihn.
Habe ich gesagt, dass du gehen kannst?
Gu Pingyuan.
Herr Gu.
Und der Patriarch?
Du weisst
Er wird alt.
Er kann nicht überleben
die Feuchtigkeit und Kälte des Gefängnisses.
Das Haus...
w-wir wollen es nicht.
Okay?
Wir geben das gesamte Geld an Wang Tiangui.
Ist das ausreichend?
Wenn Geld dieses Problem lösen könnte,
Es wäre einfach.
Nach dem Gesetz des Qing-Reiches,
Wer einen Verbannten beherbergt,
teilt dessen Schuld.
Das ist alles deine Schuld!
Heizi!
Heizi, was machst du da?
Loslassen!
Zu.
Was sollen wir jetzt tun?
Wir müssen seinen Bedingungen zustimmen.
Innerhalb eines Monats
Ich muss bringen
Der Chef und sein Stellvertreter
sind unter Kontrolle.
Sie sind
schlaue alte Füchse.
Wie kann ein Monat genug sein?
Zu.